Nome Caso de uso:controlar férias

Ator principal:funcionário RH

Pré condições:receber com antecedência a programação de férias de todos os funcionários

Pós condições:ter o controle de todos os períodos registrados

Cenário de sucesso principal:
1.responsável RH recebe o período de férias do funcionário.
2.Para cada período de férias informado,o responsável do RH informa os funcionários relacionados.

cenários alternativos:
2a.o funcionário não está cadastrado
2a1.ver variante"cadastrar funcionário" do caso de uso gerenciar funcionário.
2b.o período já estar vinculado ao funcionário.
2b1.abortar caso de uso

Regras de negócio:
-todos os funcionários devem ter seus períodos cadastrados;
-total do período de férias não deve ultrapassar os 30 dias;
-o funcionário pode optar por cancelar em até 3 vezes o período de férias;
-cada funcionário tem que ter no mínimo 20 dias.
